[1] 안녕하세요. 어려운일도 포기하지 않고 꾸준히 시도하여 해결하려는 개발자 강동욱입니다. 

[2] 저는 해결하기 힘든 상황이 발생하더라도, 상황 해결을 위해 계속해서 방법을 찾고 해결하는 것에 만족감을 느낍니다.

[3] 백엔드 개발자 과정 중 팀프로젝트 주제로 온라인 강의 사이트를 만들려고 할 때, 저는 웹 페이지에서 강의를 구매하면 강의 동영상을 출력할 수 있게 하려는 기능을
만드려고 했습니다. 그때 구매여부나 로그인여부를 확인하는 기능은 완성한 상태였으나 실제로 소유한 영상이 없고 영상을 재생하기 위한 방법을 찾지 못한 상태였습니다.
해당 문제를 해결하고자 같이 활동한 팀원들과 대화를 나눠봤지만, 뚜렷한 방법이 떠오르지 않은 상태였고, 
실제로 사용하는 강의사이트를 만드는것이 아니기에 해당 기능을 구현하지 않고, 간단하게 이미지만 띄우는 방법도 고려하였으나
마지막까지 방법을 찾아보고 실패하면 이미지만 올리자 라는 생각을 했습니다., 다시한번 방법을 찾던중 블로그나 인터넷 갤러리에서
유튜브 영상을 재생하는것이 떠올랐습니다. Google에 검색해 보았고, iframe태그를 사용후 해당 태그가 받아오는 주소를 유튜브 영상 주소로 연결하면
유튜브가 아닌 외부페이지에서 동영상 재생이 가능한것을 알아냈고, 해당 방법을 찾은 뒤, 웹페이지에 적용 후 테스트를 실현하였고, 문제없이 작동 되는것을 확인 하였습니다.

[4] 앞선 경험을 바탕으로 앞으로도 포기하지 않고 좋은 결과물을 만들어내는 개발자가 되고습니다. 감사합니다. <- 나쁘지 않은 마무리?