[1] 안녕하세요. 신입 개발자 강동욱입니다. 

[2] 저는 프로그램 개발을 위해 3가지의 역량을 키워왔습니다.

[3] 제가 가지고있는 첫번째 역량은 신중함입니다.
프로젝트를 진행하면서 완성된 기능을 프로젝트에 바로 적용하는 것이 아닌, 여러 테스트와 검증을 거친후 적용하는것으로 신중함을 키울 수 있었습니다. 
두번째로는 팀워크입니다. 저는 의료보조기 납품업체에서 4개월간 아르바이트하며
업체 직원들과 무거운 기기와 수많은 물품을 함께 옮기는 과정을 거치며 팀워크에 대한 역량을 키울 수 있었습니다.
마지막으로는 커뮤니케이션입니다. 대학 3학년에 시내병원에 자원봉사를 나가면서,
환자분들이나 외부손님들께 먼저 다가가 말을 걸며 환자분들이 가야하는 병원과나 외부 손님들이 찾으시는 장소를 안내해 드리는 것으로 커뮤니케이션 역량을 키울 수 있었습니다.

또한 개발자로서의 전문성을 기르기위해 프론트엔드/백엔드 개발과정 교육을 이수하여 두분야의 전문지식도 쌓았습니다.

[4] 회사에 입사하게 된다면, 팀원들과의 소통과 팀워크를 통해 신중한 결정을 내려 좋은 결과를 만들어 회사에 이바지할 수 있는 개발자가 되겠습니다. 감사합니다.