[1] 안녕하세요. 어떠한 일이여도 신중하게 풀어나가는 개발자 강동욱입니다. 

[2] 저는 프로그램 개발에서 중요한것중 하나는 신중한 판단이라 생각합니다.
하나의 프로그램을 개발하기 위해선, 눈에 띄지 않는 부분이여도, 신중하게 제작하여, 높은 완성도를 가진 프로그램을 제작해야한다고 생각하기 때문입니다. 

[3] 팀프로젝트로 온라인 강의 사이트를 제작할 때, 저는 강의상세페이지를 담당하고 제작하고 있었습니다.
상세페이지를 제작하던 중, 상세페이지와 연결되는 수강평 작성 페이지의 디자인이 계속 어긋나는것에 큰피로감을 느끼는 상태였습니다.
간단하게 완성하고 넘어가도 되는 디자인이였지만, 이용자의 입장에 있어 부자연스러운 디자인이 되어서는 않된다는 생각에 계속해서 디자인을 수정및 추가한 끝에,
부자연스러운 디자인이 아닌 자연스러운 디자인을 만들어 내었고, 같이 프로젝트를 진행하던 팀원들에게 이를 보여주니 좋은 반응을 이끌어 낼수 있었습니다.

[4] 회사에 입사 후에도, 계속된 시도끝에 신중한 결과를 만들어내는 개발자가 되겠습니다. 감사합니다. <- 나쁘지 않은 마무리?