[1] 안녕하세요. 간단한 일도 신중하게 해결하려는 개발자 강동욱입니다. 

[2] 저는 간단하게 해결할 수 있는 일을 하더라도 바로 해결하는 것이 아닌,
더 나은 방법으로 일을 해결할수 있는 방법을 찾아 해결하는것에 뿌듯함과 만족감을 많이 느꼈습니다.

[3] 백엔드 개발자 과정 중 팀프로젝트 주제로 온라인 강의 사이트를 만들려고 할 때, 저는 웹 페이지에서 강의를 구매하면 강의 동영상을 출력할 수 있게 하려는 기능을
만드려고 했습니다. 그때 구매여부나 로그인여부를 확인하는 기능은 완성한 상태였으나, 동영상을 송출하는 데에 있어 어려움이 발생했었습니다.
실제로 사용하는 강의사이트를 만드는것이 아니여서 간단하게 이미지만 띄우는 방법을 사용하려고 했으나, 다시 한번 방법을 찾아보던중 블로그나 인터넷 갤러리에서
유튜브 영상을 재생하는것이 떠올랐고, 해당 방법을 검색하고 iframe태그로 유튜브 영상 주소를 연결하면 동영상 송출이 가능하다는 것을 알아냈습니다.
해당 방법을 찾고, 웹페이지에 적용 후 테스트를 거친 뒤 기능을 완성시켰고, 해당 결과에 만족감을 느꼈습니다.

[4] 앞선 경험을 바탕으로 앞으로도 포기하지 않고 좋은 결과물을 만들어내는 개발자가 되겠습니다. 감사합니다. <- 나쁘지 않은 마무리?