[1] 안녕하세요. 어려운일도 포기하지 않고 꾸준히 시도하여 해결하려는 개발자 강동욱입니다. 

[2] 저는 해결하기 힘든 상황이 발생하더라도, 상황 해결을 위해 계속해서 방법을 찾고 해결하는 것에 만족감을 느낍니다.

[3] 백엔드 개발자 과정 중 팀프로젝트 주제로 온라인 강의 사이트를 만들려고 할 때, 저는 웹 페이지에서 강의를 구매하면 강의 동영상을 출력할 수 있게 하려는 기능을 만들려고 했습니다.
구매여부나 로그인여부를 확인하는 기능은 완성한 상태였지만, 동영상을 이용하는 부분에서 문제가 발생하였습니다.

두가지의 문제를 해결하고자, 여러 방법을 시도해 보았지만, 마땅한 결과가 나타나질 않아 이미지로 대체하여 해당 방법을 마무리 하는 방법도 생각했었습니다.
하지만 마지막까지 시도하고 실패시 해당 방법을 사용하기로 했고, 다시 한번 방법을 찾던중 블로그나 카페등에서 유튜브 영상을 재생하는것이 떠올랐습니다.
해당 방법을 찾아보았고, Iframe 태그를 사용하면 영상출력쪽 문제 해결과 더불어 영상주소만 서버에 저장하고 태그와 연결하면 많은양의 영상도 문제없이
사용할 수 있는것을 알아냈습니다. 테스트를 진행하여 문제가 없는것을 확인한 후 웹페이지에 적용하였고 만족스러운 결과가 나와 어려운 일이 해결됬다는 만족감을 느꼈습니다.

[4] 앞선 경험을 바탕으로 앞으로도 포기하지 않고 좋은 결과물을 만들어내는 개발자가 되고습니다. 감사합니다. <- 나쁘지 않은 마무리?