저희 회사가 무엇을 하는지 아시나요
A) 저는 이 코리아 부산에 지원하면서부터 제가 이 코딩강사라는 이 포지션에 대해서 정말 깊게 고민을 해보았는데요
제가 직접 코딩에 대해 배워보고 제가 전공을 해보았기 때문에 공부 해본사람이 더 가르치는데에 의미가 있다고 생각합니다. 
제가 코딩을 하며 많은 우여곡절들이 있었는데요. 실수 정말 많이 했고 제가 덤벙되면서 많은 시행착오가 있었습니다.
그렇기 때문에 저는 단점들을 보완해서 여기까지 올라왔고, 그리고 프로젝트나 이런 경험에 있어서
다른 비전공자 분들, 그리고 모르시는 분들에 비해서 저는 상대적으로 제가 할 수있는 역량과 그리고 그분들에게 가르쳐드릴수 있는 능력이 
다른분들보다 높다고 생각했기에 이 포지션에 지원하게 되었고, 그런것들을 원하시는 이 회사에 지원하게 되었습니다.

저희는 일단 학생들을 가르키는 기관이다보니 주로 교육을 많이하고 프로그램 개발은 잘 안하고 주로 학생들을 가르키는 일을 할겁니다.
개발만 하시다가 가르키는 쪽으로 오셨는데, 진로를 이쪽으로 잡아도 괜찮겠습니까?
A) 저는 자신이 있습니다.[답]어떤 부분이 자신이 있냐면 제가 아까 말씀드렸다시피 제가 직접 국비수업을 듣고,
그리고 웹 프론트 과정, 웹 개발 과정을 비싼돈과 제 시간과 인생을 갈아넣었기 때문에 저는 당당하게 강사직을 지원한 구분이고
제가 프로그래밍 개발에서 했던 경력은 잊어주시고 오늘 여기서 테스트를 하고 자기소개를 하는것뿐만 아니라 제게 기회를 주신다면은 
제가 직접 시연하고 강의를 할 수 있는 모의면접의 시간도 가지고 싶습니다.

마지막으로 하고싶은 말?
A) 오늘 정말 이렇게 들어주셔서 감사하고, 제가 이 코리아 IT 아카데미 부산지점에서 면접을 볼 수 있게되서 영광이라 생각합니다.
제가 코딩 강사로서 그리고 이쪽 경력이 없어서 정말 부족한 점은 많겠지만, 저에게 기회를 주신다면 어는 이 회사에서 
누구보다 더 열정적이고 끈기있고, 소신함으로서 저를 뽑아주신 분들에게 부족함 없게 보답해드리는 강동욱이 되도록 노력하겠습니다.