성장과정에서 질문할거 같은 내용

1. 살을 100kg까지 뺐다가 다시 살이 붙었는데 회사일을 하다보면 운동할 시간이 없을껀데 어떻게 살뺄것인가?
A) 새벽에 일어나서 유산소 운동을 1시간 정도 한뒤 샤워 후 출근하려 합니다.
그리고 아침은 우유를 마시고, 점심은 도시락이나 샐러드류로 식사를 해결하고,
저녘은 간단히 해결하는 것으로 식단조절할 예정입니다.

Q) (계획듣고 아마? 질문할거 같은내용) 유산소 운동은 뭐로 하실겁니까?
or 식단 조절을 하신다던데 이대로 하실수는 있습니까?
A) 근처 헬스장을 찾아 런닝머신과 자전거 그리고 간단한 웨이트 운동을 같이 병행해서 할 예정입니다
or 식단 조절을 할 때, 해보았던 식단이니 큰 어려움 없이 할 수 있습니다.

2. 아르바이트를 하신 경험을 얘기해보세요?
A) 저는 저의 컴퓨터를 저 스스로 구하기 위해 의료보조기 납품 업체에서 아르바이트를 시작했습니다.
그곳에서 일하는 직원들과 무거운 물건을 같이 들며 협업하는것을 배웠고, 보조기를 납품하려 갈 때,
같이 행동하여, 여러 사람을 만나는 것으로 사람을 대하는 방법에 대해 배웠습니다.

아마? Q) 4개월간 아르바이트 하셨다던데 주로 어떤걸 하셨는지 알수 있을까요?
A) 아침마다 들어오는 트레일러에서 물품을 내리고, 해당 물품을 정해진 위치에 옮기는 작업과,
물품을 발품할 때, 트럭에 물품을 싦는 것과, 같이 이동하여 해당 물품을 가게나 병원내부의 창고로 옮기는
작업을 했습니다.

3. 봉사활동 가셨을때 어떠한 일이 있었는지 알수 있나요?
A) 데스크에서 봉사활동 하던중 병원 원무과를 찾지 못하는 환자께 원무과까지 안내해준 일이 있었습니다.
원무과는 데스크 근처 통로로 들어가면 있는 곳이기에 가는 길만 알려주면 되는 일이였지만, 나이가 있으신 환자였기에
통로를 찾지 못해 다시 해멜수도 있다는 생각에 원무과까지 같이 이동하여 안내해 드렸습니다.

번외) 이회사에 지원하셨는데 어떤것을 사업으로하는 회사인지 아시나요?
A) 이건 일단 조사하고 봐야 할거 같다.