자소서 예상 질문
Q) 아르바이트를 하신 경험을 얘기해보세요?
A) 저는 군입대 전 16년 7월부터 16년 10월동안 의료 보조기 납품업체에서 아르바이트를 했습니다.
그곳의 직원들과 함께 트레일러에서 물건을 싣고 내리는 과정을 함께 해결하는것으로 팀워크에 대해 배울 수 있었습니다.

Q) 4개월간 아르바이트 하셨다던데 주로 어떤걸 하셨는지 알수 있을까요?
A) 아침마다 들어오는 트레일러에서 물품을 내리고, 해당 물품을 정해진 위치에 옮기는 작업과,
물품을 발품할 때, 트럭에 물품을 싦는 것과, 같이 이동하여 해당 물품을 가게나 병원내부의 창고로 옮기는
작업을 했습니다.

Q) 21년 2월에 졸업 하셨던데 그이후로 지금까지 뭐하시면서 지냈을까요?
A) 구직활동을 하면서 저에게 부족한 자격증에 대한 공부나, 체력관리를 위한 1시간 운동
개발능력을 기르기위해 학원을 찾아 프론트엔드 개발, 백엔드 개발에 대해 교육을 받았습니다.
그러던 중 저에게 면접 제의가 들어와서 면접을 보러 왔습니다.

Q) 봉사활동 가셨을때 어떠한 일이 있었는지 알수 있나요?
A) 데스크에서 봉사활동 하던중 병원 원무과를 찾지 못하는 환자께 원무과까지 안내해준 일이 있었습니다.
원무과는 데스크 근처 통로로 들어가면 있는 곳이기에 가는 길만 알려주면 되는 일이였지만, 나이가 있으신 환자였기에
통로를 찾지 못해 다시 해멜수도 있다는 생각에 원무과까지 같이 이동하여 안내해 드렸습니다.

이력서 예상 질문
Q) 백엔드 개발자로서 이 회사에 지원하게된 이유?
A) 이 회사에 지원하면서 백엔드 개발자에 대해 생각을 해보았습니다.
전공을 배울 당시에는 막연히 개발자가 되어야겠다는 생각을 가지고 있었습니다.
- 회사 선택이유가 없다?

JAVA의 특징을 얘기해 보세요
- 자바의 특징으로는 한번 설치하면 자바가 설치된 OS에서는 자바로 개발된 모든 프로그램을 구동할 수 있습니다.
- 그리고 네트워크 및 분산처리를 지원하고 있어 2개와 관련있는 기능은 쉽게 개발이 가능한 특징이 있습니다.

객체지향언어가 무엇인가요?
- 프로그램을 다수의 객체로 만들고, 이들끼리 서로 상호작용하도록 만드는 프로그래밍 언어입니다.
저는 다수의 객체로 만들어 상호작용하는 점에서 일종의 레고와 같은 구조를 가지고 있다고 생각합니다.

TypeScript가 무엇인지 설명할 수 있나요?
- TypeScript는 JavaScript의 슈퍼셋으로 자바스크립트의 기본 문법을 가졌으며 추가로 TypeScript만의 문법이 추가된 언어입니다.
- 특징으로는 데이터의 타입을 미리 설정하기 때문에 코드작성 단계에서 오류를 바로 확인할 수 있어 실행속도가 빠르다는 장점이 있습니다.

내가 가진 기술이 아닌 회사에서 원하는 기술을 요구할 때? - 저희는 ~~를 사용하는데 ~~를 사용하시는법은 아시나요?
- 저는 ~~를 사용해 본 경험은 없지만 프론트엔드 개발과 백엔드 개발에 관해 배웠던 경험을 바탕으로
~~를 빠르게 숙달하여 회사에 이바지할 수 있는 개발자가 되도록 하겠습니다.