성장과정에서 질문할거 같은 내용

1. 아르바이트를 하신 경험을 얘기해보세요?
A) 저는 군입대 전 16년 7월부터 16년 10월동안 의료 보조기 납품업체에서 아르바이트를 했습니다.
그곳의 직원들과 함께 트레일러에서 물건을 싣고 내리는 과정을 함께 해결하는것으로 팀워크에 대해 배울 수 있었습니다.

아마? Q) 4개월간 아르바이트 하셨다던데 주로 어떤걸 하셨는지 알수 있을까요?
A) 아침마다 들어오는 트레일러에서 물품을 내리고, 해당 물품을 정해진 위치에 옮기는 작업과,
물품을 발품할 때, 트럭에 물품을 싦는 것과, 같이 이동하여 해당 물품을 가게나 병원내부의 창고로 옮기는
작업을 했습니다.

2. 21년 2월에 졸업 하셨던데 그이후로 지금까지 뭐하시면서 지냈을까요?
A) 졸업하고 취업 준비를 하고 있었습니다. 취업 준비하면서 저에게 개발에 대한 전문성이 부족하다고 생각되어
컴퓨터 학원을 찾아 프론트엔드, 웹/앱 개발 과정 교육을 이수하였습니다.

사회경험? 질문
1. 봉사활동 가셨을때 어떠한 일이 있었는지 알수 있나요?
A) 데스크에서 봉사활동 하던중 병원 원무과를 찾지 못하는 환자께 원무과까지 안내해준 일이 있었습니다.
원무과는 데스크 근처 통로로 들어가면 있는 곳이기에 가는 길만 알려주면 되는 일이였지만, 나이가 있으신 환자였기에
통로를 찾지 못해 다시 해멜수도 있다는 생각에 원무과까지 같이 이동하여 안내해 드렸습니다.

번외) 이회사에 지원하셨는데 어떤것을 사업으로하는 회사인지 아시나요?
A) 이건 일단 조사하고 봐야 할거 같다.