천천히 말하는 훈련
1번 - 시간이 어느정도 있을때 할 훈련
일정 길이의 문장 준비
타이머 작동후 문장읽고 얼마나 나왔나 녹음하면서 확인
타이머 종료 및 녹음종료 후 녹음내용 들으면서 말 빨리 나왔는지 확인
-> 빨리 나온거 같으면 빨리나온 말의 타이머보다 느리게 녹음
-> 이하 반복하여 괜찮은 속도의 말이 나오는거 같으면 해당 속도로 반복해서 읽기 [ 내 귀에 들려줘서 이 속도가 적당하다고 느낄수 있게 각인 ]

2번 - 빠른 시일내에 면접있을때 훈련
1] 긴장한걸 느낄때마다 한숨을 한번씩 내쉰다.
2] 말의 볼륨을 억지로 낮춘다.


피할수 없는 질문 준비
포기한 것이 있다?
포기한것을 인정하고 그때 받았던 지식으로 회사에 사용하고 싶다. -> 대수롭지 않게 생각할 수 있도록 함

직무역량과 경험의 공통점 찾기
- 다양한 경험들이 내가 직무를 수행할 때 어떤 능력으로 개발되었는지 교집합을 찾아보기
-> 열심히 산것으로 끝내는것이 아닌 열심히 해서 직무 역량을 길러왔다 라는식으로 해석되게 만들기